moc-ruby-2014
=============

В даному репозиторії зберігаються приклади, та інші матеріали. Данний README.md є обов'язковим для прочитання, умови описані в ньому стосуються будь-яких матеріалів які стосуються курсів по Ruby які проводить Masterofcode в 2014 році.


Коротке посилання на репозиторій: http://goo.gl/Mr62ZT

Контакти:
---------
Богдан Сергієнко
bogdan.sergiienko@masterofcode.com


Загальні умови
----------------

* Для отримання оновлень кожен слухач має слідкувати за даним репозиторієм, через розсилку будуть повідомлятися тільки самі загальні речі.
* Курси проводяться на добровільній основі, якщо особа відвідує курси, та сподівається на допомогу з боку компанії вона має виконувати завдання які задають викладачі. Невиконання 2 завдань означає, що особа може відвідувати курси, але додаткову допомогу отримуватиме в останню чергу. 
* Курси проводяться два рази на тиждень у вівторок та четвер за адресою м.Черкаси, вул.Матросова 14. Заняття можуть відмінятися та переноситися, про що буде повідомленно заздалегідь.
* Заняття у четвер - умовна лекція на якій подається новий матеріал, заняття у вівторок - відповідь на питання по попередній лекції, результати перевірки завдань тощо. Підчас переносів буде узгоджено додатково коли яке заняття буде проведене. Логіка така що після четверга слухачі мають 4 дні на виконання завдань.
* Завдання мають надаватися на перевірку: 
  * в кодуванні UTF-8
  * мова коментарів - виключно англійська, Google Translate у поміч.
  * символ табуляції - два пробіли
  * перевід строки - Unix (LF)
  * репозиторій Github для завдань має називатися moc-ruby-2014-homework для кожного користувача власний.
  * В репозиторій зміни додаються якомога частіше, неприйнятним є додавання всього завдання із меседжем тіпа "first commit"
* Запитання можна задавати електронною поштою, поле subj має починатися з mocror2014 - <тема питання>
* На завершальному етапі слухачам буде надано обширне завдання для групової роботи, мета завдання - напрацювання слухачами прикладів коду які не соромно показати підчас співбесіди. 
* Masterofcode не гарантує працевлаштування, тощо, проте ми надамо інформацію та практичний досвід в обсязі достатньому щоб працювати junior Ruby/RubyOnRails developer в будь-якій компанії. 


Що потрібно знати
-----------------

* Як користуватися Github
   * https://try.github.io/levels/1/challenges/1
